"제주 하늘에서 오름군락을 내려다보며 맞이하는 일출, 어떤 기분일까요?"평생을 하늘에서 살겠다고 다짐, 그렇게 전 세계 하늘을 누비고 다녔습니다. 한국을 시작으로 지구 반대편 아프리카 대륙에서 열기구 선임 비행사로 일하기까지 수많은 도전과 남부럽지 않은 경력을 쌓았습니다. 그리고 (주)오름열기구투어 김종국 대표가 마지막 도전지로 선택한 곳은 고국, 우리 땅 제주도입니다."세계 어디를 가도 제주만큼 천의 모습을 보여주는 곳은 없습디다. 수줍게 감춘 그 자태를 조심스레 관찰할 수 있는 장소로 이 하늘만큼 너그러운 곳도 없지요."제주는 다채로운 해양자원 외에도 한라산을 중심으로 섬 단일면적 대비 세계 제일의 오름군락을 형성하는 독특한 지형새를 뽐내고 있습니다. 뿐만 아니라 오름을 중심으로 다양하고 희귀한 동·식물군이 자리 잡고 제주만의 생태계를 이루고 있습니다. 세계 자연문화유산 중 단연 으뜸에 해당한다고 말해도 과언이 아닐 것입니다.이렇게 제주는 한국을 넘어 세계적으로 자연·문화, 나아가 미래 관광자원으로 그 잠재적 우수성을 알리고 있습니다. 김종국 대표가 평생을 바쳐온 열기구만큼 제주에 어울리는 관광 매체가 어디 또 있을까요?사실 열기구는 이미 전 세계적으로 매력적인 관광상품입니다. 미국, 유럽연합 각국은 물론, 아프리카의 케냐와 탄자니아, 아랍에미리츠 등의 국가는 열기구를 통한 사파리·사막 투어가 주요 관광자원으로 자리 잡은 지 이미 오래입니다. 터키의 카파도키아(Capadoccia)의 경우 이미 열기구는 관광상품의 차원을 넘어 지역 풍광에 녹아들었습니다. 이젠 열기구 없는 카파도키아를 우리는 감히 상상조차 하기 힘듭니다."열기구의 경우 다른 비행체에 비해 역동성은 떨어지지만, 기구만이 주는 독특한 낭만은 그 어떤 누구도 따라올 수 없죠."열기구 투어의 경우 그날그날 바람의 속도와 방향에 따라 풍선의 여정이 매번 달라지는 매력이 있습니다. 또한 유리 너머가 아닌 눈 앞에 끝없이 펼쳐지는 원시자연의 향연은 묵은 피로를 씻어내고 우리의 몸과 마음을 한층 정화시켜주기에 전혀 부족함이 없어 보입니다.사실 제주를 대표하고 경쟁력 있는 관광 콘텐츠 개발의 일환으로 이루어지는 김종국 대표의 동북아 최초 열기구 투어는 그 잠재력과 시장성을 인정받고 최근 한국관광공사 주관 예비창조관광기업(2015)의 하나로 선정됐습니다. 하지만 현재 중국, 일본 등 극동아시아에서는 아직 상업용 열기구의 상용화가 전혀 이루어지지 않았고, 다소 비싼 이용료(케냐, 탄자니아의 경우 550＄/인) 등의 문제로 새로운 관광자원의 개발에 어려움이 많았습니다.열기구, 희망을 띄우다﻿약 30여 년 전, 김종국 대표는 하늘을 날고 싶다는 생각만 가지고 무작정 도전했습니다. 당시 한국에서 배울 곳도 가르쳐줄 사람도 없어 오로지 외국에서 건너온 책에만 의지하고 배우며 도전하다 죽을 뻔 한적도 한두 번이 아닙니다.'오로지 열기구만 탈 수 있다면..' 김종국 대표는 어떤 일이든 가리지 않고 시도하며 조금씩 나아갔습니다. 어느덧 국제대회에 출전을 하고, 아시아인 최초로 국제 공식 상업 비행사 자격 취득한 후 2200시간 이상을 비행했습니다. 그는 오늘도 꿈꿉니다."저는 두 가지 소원이 있습니다. 열기구를 이용해 어느 곳에서도 찾아볼 수 없는 제주도의 또 다른 모습을 세계에 소개하는 것과 열기구에 대해 배울 곳이 마땅찮은 이곳에서 배움과 체험의 기회를 제공할 수 있는 비행학교를 만드는 것입니다."
<열기구 체험 스케쥴>AM 4:30 집결지에 집결 - 제주 송당리 산 164-4설명및 주의사항AM 5:00~6:00 자유비행AM 6:30~7:00 착륙지에서 집결지로 이동AM 7:00~8:00 조식 (샴페인과 일류 아침 요리)


주소: 제주 송당리 산 164-4 가격: 40만원최소인원: 8명최대인원:16명날짜: 8월30일 ~9월 30일 *비행날짜 상담후 날짜 정함체험시간: 1시간~2시간host 연락처: 오름열기구 투어 064-784-2633
포함 사항- 최고의 열기구 파일럿의 조종- 안전구명조끼, 낚시대, 미끼

주의 사항
- 긴바지, 장화 구비 - 열기구는 기상상황에 영향을 많이 받는 관계로 비행이 취소 될수 있습니다.
집결지제주 송당리 산 164-4 (아부오름 목장)



환불규정[환불규정]- 신청 마감 7일 이전 통보시: 계약금 환급- 신청 마감 6일 ~ 4일 이전 통보시: 결제 금액의 20% 배상 후 환불- 신청 마감 3일 ~ 2일 이전 통보시: 결제 금액의 40% 배상 후 환불- 신청 마감 1일 이전 통보시: 프립 결제 금액의 50% 배상 후 환불- 신청 마감 시간 이후나 당일 불참 시에는 환불 불가
[환불 신청 방법]1. 결제한 계정으로 로그인2. 내 활동 클릭3. 취소를 원하는 프로젝트 신청 정보 보기 클릭 후 신청 취소 클릭4. 환불신청 절차에 따라 예금주, 은행명, 계좌번호 입력

연락처- 대표전화 : 050-5558-3838- 고객센터 : 050-5558-3838- 업무시간 : 평일 10:00 - 19:00 (점심시간 : 13:00 - 14:00)- 카카오톡 : @discoverjeju

  디스커버 제주

