우리 감귤밭에서 파티 할까요?

어떤 여행인가요?
이렇게 멋진 귤밭에서 귤도 따고
어선에서 막 잡아 온 방어도 사다 먹고
말고기로 바베큐 파티도 해요. 

아이들은 해먹에 누워서 놀거나
담팔수 아래 잔디정원에서 뛰어놀아도 좋아요.


어떤 프로그램인가요?
이제 차타고 바쁘게 돌아다니는 여행은 그만! 
천천히 머물며 제주의 일상을 즐겨봐요. 
디스커버 제주가 지역민과 함께하는 진정한 로컬트립을 선보입니다.

동네 귤밭에 수눌음(품앗이의 제주어) 하러가면 
이렇게 점심을 주셔서 프로그램으로 만들었어요. 

감귤5kg(박스제공) + 대포항 어부에게서 직접 사온 방어 회 또는 훈제구이 + 말고기 직화구이 + 짜투리구이 + 
막걸리 또는 음료수+ 고망낚시대 무료대여 (가이드 필요시 별도 문의)  

귤을 더 따서 택배로 보내고 싶으시다면 10kg 한박스에 추가로 2만원에 구입 하실수 있습니다. (택배비 별도)
가족과 친구들에게 직접 맛보고 딴 싱싱한 귤을 보내주세요.  

디스커버 제주 감귤체험농장의 귤은 저농약으로 재배되었으며 8월부터  약을 치지 않아 안심하고 드셔도 됩니다.

이런 분들에게 추천합니다.
아름다운 귤밭에서 천천히 놀고 멋진 추억 사진을 남기고 싶은 사람
제주 스타일 말고기 바베큐 파티를 경험하고 싶은 사람 
배에서 직접 사온 싱싱한 방어를 드시고 싶은 사람
초콜릿보다 직접 딴 귤을 선물로 보내고 싶은 사람 
감귤농부와 즐거운 시간을 보내고 싶은 사람
이런 평가를 받았습니다.
"감귤밭과 별장이 환상이에요"
"고망낚시도 하고 말고기에 방어훈제까지 너무 행복한 시간이였어요!"
"바쁘게 돌아 다니는 관광이 아닌 진짜 여행을 한 기분이였어요"
"아이들이 정말 좋아했어요!"

감귤밭 파티는 어떻게 진행되죠?
감귤밭 파티는 보통 이런 내용으로 진행됩니다.
고망낚시(대나무낚시)를 하고 싶은신 분은 오전 10시경에 집결하여 대나무 낚시대를 빌려서 
알려드린 포인트에서 낚시를 하고 오세요. (낚시 가이드가 필요하시면 별도 문의하세요) 
11시경부터 감귤을 먹어보고 나무를 골라서 감귤밭 농부가 됩니다.  
12시부터 방어,말고기,자투리,직접 잡아온 물고기로  즐거운 파티!
별장 잔디정원에서 해먹에도 누워보고 느긋한 한때를 즐기세요.  

사진과 영상을 통해 자세히 살펴 볼까요?
* 고망낚시 동영상 + 방송 영상 



언론에 나온 감귤밭 파티
Kbs1 구석구석 대한민국 행복한 지도 2017.11. 방영



가격
성인: 50,000원
12세 이하: 30.000원

감귤밭 파티시 주의 사항
무료 고망낚시
갯바위에서 하는 고망낚시는 매우 주의를 기울여야 합니다. 
특히 갯바위에서 포인트로 이동시 다칠수 있으니 조심하셔야 합니다. 
가이드 없이 자율적 낚시시 발생 하는 사고에 대해서는 일체의 책임을 지지 않습니다.

감귤체험 
감귤을 딸때 미리 맛을 보고 나무를 선택합니다. 
한나무에서 집중적으로 따야합니다. 
파티 취소의 경우
비가오거나 또는 최소인원 미달로 일정이 취소시에는 전액 환불 조치 해드립니다. 
투어 정보
주소: 제주도 서귀포시 천제연로 337 디스커버제주 감귤체험농장 
최소인원: 6명
최대인원: 30명 
체험시간: 최대 4시간
포함 사항
감귤5kg(박스제공) + 대포항 어부에게서 직접 사온 방어 회 또는 훈제구이 + 말고기 직화구이 + 짜투리구이 + 
막걸리 또는 음료수+ 고망낚시대 무료대여 (가이드 필요시 별도 문의)  
디스커버제주 감귤체험농장 위치

서귀포시 천제연로 337 
찾는 방법: 휴대폰 내비에서  주소를 입력하고 검색하셔서 오시면 됩니다. 
                 핑크색 기둥 대문으로 들어오시면 됩니다.

지도

환불 규정
[환불규정]
여행상품에 대한 환불/취소 규정은 다음과 같습니다.
회사 사이트를 통해 참여 신청을 받는 여행상품의 경우, 회원은 여행 개시일 전 이 여행 계약을 해제할 수 있습니다. 회원의 여행상품 결제가 이루어진 후 여행 개시일 이전에 계약을 해제하는 경우, 해제 통보 시점에 관한 다음 각 호의 기준에 따라 회사가 입은 손해를 배상합니다.
계약금 지급일부터 모객 신청 마감일 4일 전까지 통보시: 계약금 환급
모객 신청 마감일 3일 전 통보시: 부가 서비스/부가 물품 구매 비용을 제외한 여행 상품 가격의 20% 배상
모객 신청 마감일 2일 전 통보시: 부가 서비스/부가 물품 구매 비용을 제외한 여행 상품 가격의 40% 배상
모객 신청 마감일 1일 전 통보시: 부가 서비스/부가 물품 구매 비용을 제외한 여행 상품 가격의 50% 배상
모객 신청 마감일 및 그 이후 통보시 또는 여행 당일 취소나 불참 시에는 환불 불가
신청 마감 7일 이전 통보 시: 계약금 환급
신청 마감 6일 ~ 4일 이전 통보 시: 결제 금액의 20% 배상 후 환불
신청 마감 3일 ~ 2일 이전 통보 시: 결제 금액의 40% 배상 후 환불
신청 마감 1일 이전 통보 시: 결제 금액의 50% 배상 후 환불
신청 마감 시간 이후나 당일 불참 시에는 환불 불가
