# 이용약관
### 제 1 조 목적
이 약관은 주식회사 디스커버제주(이하 “디스커버제주” 또는 “회사”라 함)가 운영하는 인터넷 사이트(이하 “사이트”라 함)를 통하여 제공하는 인터넷 전자상거래 관련 서비스(이하 “서비스”라 함)와 관련하여 회사와 이용자의 권리, 의무, 책임사항을 규정함을 목적으로 합니다. 또한 본 약관은 유무선 pc통신, 스마트폰(아이폰, 안드로이드폰 등) 어플리케이션 및 모바일웹 등을 이용하는 전자상거래 등에 대해서도 그 성질에 반하지 않는 한 준용됩니다.

### 제 2 조 용어의 정의
이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.

1. 회사가 운영하는 사이트(2016. 9월 현재)는 아래와 같습니다.
   discover-jeju.com 추후 회사에서 공지하고 제공하는 기타 웹사이트 포함
1. 이용자: 사이트에 접속하여 이 약관에 따라 회사가 제공하는 서비스를 받는 회원 및 비회원을 말합니다.
1. 회원: 회사에 개인정보를 제공하여 회원 등록을 한 자로서, 회사의 정보를 지속적으로 제공받으며, 이 약관에 따라 회사와 서비스 이용계약을 체결한 자를 말합니다.
1. 이메일: 회원의 식별과 서비스 이용을 위하여 회원이 선택하고 회사가 승인한 이메일 주소를 말합니다.
1. 비밀번호: 회원의 동일성 확인과 회원의 권익 및 비밀 보호를 위하여 회원 스스로가 설정하여 회사에 등록한 영문과 숫자의 조합을 말합니다.
1. 코인: 이용자가 유상으로 결제하여 충전하거나, 회사로부터 적립 받아 사이트에서 상품 구매, 서비스 이용 등에 사용할 수 있는 전자적 지급수단을 말합니다
이 약관에서 정의되지 않은 용어는 관련법령이 정하는 바에 따르며, 그 외에는 일반적인 상거래 관행에 의합니다.

### 제 3 조 약관의 명시, 효력과 개정
1. 회사는 이 약관의 내용을 회사의 상호, 영업소 소재지, 대표자의 성명, 사업자등록번호, 연락처 등과 함께 회원이 확인할 수 있도록 사이트 초기 서비스 화면(전면)에 게시합니다. 다만, 이 약관의 구체적 내용은 연결화면을 통하여 볼 수 있습니다.
1. 회사는 약관의 규제에 관한 법률, 전자거래기본법, 전자서명법, 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 전자금융거래법 등 관련법을 위배하지 않는 범위에서 본 약관을 개정할 수 있습니다.
1. 회사가 약관을 개정할 경우에는 적용일자 및 개정사유를 명시하여 현행 약관과 함께 사이트 초기화면에 최소 적용일자 7일 이전부터 적용일자 전일까지 공지합니다. 다만, 회원의 권리, 의무에 중대한 영향을 주는 변경이 이루어질 경우에는 적용일자 30일 이전부터 공지합니다.
1. 제 3항에 따라 공지된 적용일자 이후에 회원이 회사의 서비스를 계속 이용하는 경우에는 개정된 약관에 동의하는 것으로 간주합니다. 개정된 약관에 동의하지 아니하는 회원은 언제든지 자유롭게 서비스 이용계약을 해지할 수 있습니다.
1. 이 약관에서 정하지 아니한 사항과 이 약관의 해석에 관하여는 정부가 제정한 전자상거래 등에서의 소비자보호지침 및 관련법령 또는 상 관례에 따릅니다.

### 제 4 조 이용계약의 성립
1. 이용계약은 이용자의 약관 동의, 이용신청, 회사의 승낙에 의하여 성립합니다.
1. 이용계약의 성립시기는 회사의 승낙이 이메일로 회원에게 도달한 시점으로 합니다.

### 제 5 조 이용신청 및 승낙
1. 이용자는 회사가 정한 가입 양식에 따라 회원정보를 기입한 후 가입 의사를 표시함으로써 이용계약을 신청합니다.
1. 회사는 다음 각 호에 해당하는 이용신청에 대하여는 이를 승낙하지 아니하거나 사후에 이용계약을 해지할 수 있습니다.
이미 가입된 회원과 이메일 주소가 동일한 경우
타인의 명의를 도용하거나, 등록 내용에 허위, 기재누락, 오기가 있는 경우
회사에 의하여 이용계약이 해지된 날로부터 3개월 이내에 재이용을 신청하는 경우
이 약관에 의하여 이전에 회원자격을 상실한 적이 있는 경우(회원자격 상실 후 3개월이 경과한 자로서 회사의 회원 재이용 승낙을 얻은 경우에는 예외)
부정한 용도 또는 영리를 추구할 목적으로 본 서비스를 이용하고자 하는 경우
관련법령에 위배되거나 사회의 안녕질서 혹은 미풍양속을 저해할 수 있는 목적으로 신청한 경우
회사의 서비스 운영에 따른 설비에 여유가 없거나 기술 상 지장이 있는 경우
기타 이 약관에 위배되거나 위법 또는 부당한 이용신청임이 확인된 경우 및 회사가 합리적인 판단에 의하여 이용신청 거절 또는 이용계약 해지가 필요하다고 판단하는 경우, 이용신청의 거절 또는 이용계약을 해지할 수 있습니다.

### 제 6조 회원정보의 수정
회원은 이용신청 시 작성한 이용신청 사항에 변경이 있는 경우, 온라인으로 개인정보를 수정하거나 이메일, 전화, 팩스 등의 방법으로 회사에 그 변경사항을 알려야 합니다. 이를 알리지 않아 발생하는 불이익에 대한 모든 책임은 회원에게 있습니다.

### 제 7 조 이용계약의 종료
1. 회원의 해지
회원은 언제든지 회사에게 해지의사를 통지함으로써 이용계약을 해지할 수 있습니다.
이용계약은 회사가 회원의 해지의사를 받아 해지 처리하는 시점에 종료됩니다.
본 항에 따라 해지를 한 회원은 이 약관이 정하는 회원가입절차와 관련조항에 따라 회원으로 다시 가입할 수 있습니다.
1. 회사의 해지
회사는 다음과 같은 사유가 있는 경우 회원과의 이용계약을 해지할 수 있습니다. 이 경우 회사는 회원에게 이메일, 전화, sms, 팩스 등의 방법을 통하여 해지사유를 밝혀 해지 의사를 통지합니다.

### 제 5 조 2항에서 정하고 있는 이용계약의 해지사유가 있음이 확인된 경우
회원이 회사나 다른 회원, 기타 타인의 권리나 명예, 신용, 기타 정당한 이익을 침해하는 행위를 한 경우
기타 회원이 이 약관에 위배되는 행위를 하거나 이 약관에서 정한 해지사유가 발생한 경우
회사는 불특정다수 회원에 대한 통지의 경우, 7일 이상 사이트에 게시함으로써 개별 통지에 갈음할 수 있습니다. 다만, 회원 본인의 거래에 관하여 중대한 영향을 미치는 사항에 대하여는 개별 통지합니다.
회사는 해당 회원에게 사전에 해지사유에 대한 의견진술의 기회를 부여할 수 있습니다.
이용계약의 종료와 관련하여 발생한 손해에 대한 책임은 해당 회원에게 있으며, 회사는 일체의 책임을 지지 않습니다.

### 제 8 조 이용제한 등
1. 회사는 회원이 다음 각 호의 사유에 해당하는 경우 경고, 일시정지, 영구이용정지 등으로 서비스의 이용을 단계적으로 제한할 수 있습니다.
가입 신청 시 허위 내용을 등록한 경우
물품 또는 서비스에 대한 대금 결제, 기타 서비스 이용과 관련하여 회원이 부담하는 채무를 기일에 이행하지 않는 경우
타인의 서비스 이용을 방해하거나 정보를 도용하는 등 전자상거래 질서를 위협하는 경우
회사를 이용하여 법령과 이 약관이 금지하거나 공공질서, 미풍양속에 반하는 행위를 하는 경우
회원이 구매한 물품을 고의로 훼손한 후 교환, 환불 등의 보상을 요구한 사실이 확인되는 경우
회원이 물품 또는 서비스 구매 시 결제 정보를 임의로 조작하여 정상 결제가격보다 못 미치는 금액을 결제한 경우
1. 회사는 전항에도 불구하고 명의도용 및 결제정보 도용, 저작권법, 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률을 위반한 불법 통신 및 해킹, 악성프로그램의 배포 등의 경우에 즉시 영구이용정지를 할 수 있습니다. 본 항에 따른 영구이용정지 시 제15조의 4 제1항에 의하여 적립된 코인 및 기타 혜택 등도 모두 소멸되며, 회사는 이에 대해 별도로 보상하지 않습니다.

### 제 9 조 회원의 이메일 및 비밀번호에 대한 의무
1. 제 2조 4, 5항에서 정하고 있는 이메일과 비밀번호에 관한 관리책임은 회원에게 있으며, 이를 소홀히 하여 발생한 모든 민형사상의 책임은 회원 자신에게 있습니다.
1. 회원은 자신의 이메일 및 비밀번호를 제3자에게 이용하게 해서는 안됩니다.
1. 회원이 자신의 이메일 및 비밀번호를 도난 당하거나 제3자가 이용하고 있음을 인지한 경우에는 즉시 회사에 통보하고, 회사의 조치가 있는 경우에는 그에 따라야 합니다.
1. 회원이 제 3항에 따른 통지를 하지 않거나 회사의 조치에 응하지 아니하여 발생하는 모든 불이익에 대한 책임은 회원에게 있습니다.

### 제 10 조 회원의 의무
1. 회원은 관계법령, 이 약관의 규정, 이용안내 등 회사가 통지하는 사항을 준수하여야 하며, 기타 타인의 권익을 침해하거나, 회사 업무에 방해되는 행위를 하여서는 안됩니다.
1. 회원은 서비스 이용과 관련하여 다음 각 호의 행위를 하여서는 안됩니다.
  * 이용계약 신청 또는 이용정보 변경 시 허위내용의 등록
  * 회사의 서비스에 게시된 정보 또는 회원이 서비스를 이용하여 얻은 정보를 회사의 사전 승낙 없이 영리 또는 비영리의 목적으로 복제, 출판, 방송 등에 사용하거나 제3자에게 제공하는 행위
  * 회사가 게시한 정보의 허가 받지 않은 변경
  * 회사가 제공하는 서비스 및 사이트를 이용하여 본인 또는 제3자를 홍보하거나, 홍보할 기회를 제공하는 행위
  * 회사가 제공하는 서비스 및 사이트를 이용하여 본인을 홍보하거나 제3자의 홍보를 대행하는 등의 방법으로 금전을 수수하는 행위
  * 서비스를 이용할 권리를 양도하고 이를 대가로 금전을 수수하는 행위
  * 회사가 정한 정보 이외의 정보(컴퓨터 프로그램 등)의 송신 또는 게시
  * 정보통신망법 등 관련 법령에 의하여 그 전송 또는 게시가 금지되는 정보(컴퓨터 프로그램 등)을 전송하거나 게시 및 관련 사이트를 링크하는 행위
  * 회사 및 기타 제3자의 저작권 등 지적 재산권에 대한 침해
  * 회사 및 기타 제3자의 명예를 손상시키거나 업무를 방해하는 행위
  * 다른 회원의 아이디 및 비밀번호를 도용하여 서비스를 이용하는 행위
  * 회사에서 물품이나 서비스를 이용하는 대가로 타인의 계좌번호, 신용카드 등의 결제정보를 허락 없이 이용하는 행위
  * 정크메일, 스팸메일, 행운의 편지, 광고메일, 외설 또는 폭력적인 메시지, 동영상, 음성 등이 담긴 메일을 보내는 행위
  * 청소년보호법에서 규정하는 청소년유해매체물을 게시(링크 포함)하는 행위
  * 외설 또는 폭력적인 메시지, 동영상, 음성 기타 공공질서, 미풍양속에 반하는 정보, 문장, 도형, 동영상, 음성 등 사이트에 공개, 게시 또는 다른 이용자에게 유포하는 행위
  * 회사의 직원이나 서비스의 관리자로 가장, 사칭하거나 타인의 명의를 도용하여 글을 게시하거나 메일을 발송하는 행위
  * 컴퓨터 소프트웨어, 하드웨어, 전기통신 장비의 정상적인 가동을 방해, 파괴할 목적으로 고안된 소프트웨어 바이러스, 기타 다른 컴퓨터 코드, 파일, 프로그램을 포함하는 자료를 게시하거나 메일으로 발송하는 행위
  * 스토킹, 욕설, 채팅글 도배 등 다른 회원의 서비스 이용을 방해하는 행위
  * 다른 회원의 개인정보를 그 동의 없이 수집, 저장, 공개, 유포하는 행위
  * 불특정 다수의 회원을 대상으로 하여 광고 또는 선전물을 게시하거나 관련 사이트를 링크하는 행위
  * 특정 재화 또는 서비스를 실제 구매 또는 사용하지 않았음에도 불구하고 마치 구매 또는 사용한 듯한 외관을 보이면서 회사의 사이트나 기타 매체를 통해 통상의 비판범위를 초과하여 관련 재화/서비스의 품질을 폄하하거나 회사를 비난하는 행위
  * 근거 없이 회사의 명예나 신용을 훼손하는 행위
  * 회원의 의무 불이행
  * 현행 법령, 회사가 제공하는 서비스에 대한 약관 기타 서비스 이용에 관한 규정 및 회사 방침(사이트 공지사항 포함)에 위반하는 행위

### 제 11 조 회사의 의무
1. 회사는 관련법령과 이 약관이 금지하거나 공공질서, 미풍양속에 반하는 행위를 하지 않으며, 이 약관이 정하는 바에 따라 지속적이고 안정적으로 서비스를 제공하기 위하여 최선을 다하여야 합니다.
1. 회사는 이용자가 안전하게 서비스를 이용할 수 있도록 이용자의 개인정보(신용정보 포함) 보호를 위한 보안 시스템을 갖추어야 하며 개인정보 취급방침을 공시하고 준수합니다.
1. 회사는 관련법령이 정한 의무사항을 준수합니다.

### 제 12 조 개별 서비스에 대한 약관 및 이용조건
회사는 제공하는 서비스의 구체적 내용에 따라 개별 서비스에 대한 약관 및 이용조건을 각 개별서비스마다 별도로 정하여 회원의 동의를 얻을 수 있습니다. 이 경우 개별 서비스에 대한 이용약관 등이 본 약관에 우선합니다.

### 제 13 조 서비스 이용시간
서비스의 이용은 회사의 업무상 또는 기술상 특별한 지장이 없는 한 연중무휴 1일 24시간을 원칙으로 합니다. 다만 정기점검 등의 필요로 회사가 정한 날 또는 시간은 제외됩니다.

### 제 14 조 서비스 제공의 중지
1. 회사는 다음 각 호에 해당하는 경우 서비스 제공을 중지할 수 있습니다.
서비스용 하드웨어, 소프트웨어 등의 보수, 정기 및 비상 점검의 경우
전기통신사업법에 규정된 기간통신사업자가 전기통신 서비스를 중지했을 경우
기타 불가항력적 사유가 있는 경우
1. 회사는 국가비상사태, 정전, 서비스 설비의 장애 또는 서비스 이용의 폭주 등으로 정상적인 서비스 이용에 지장이 있는 때에는 서비스의 전부 또는 일부를 제한하거나 정지할 수 있습니다.

### 제 15 조 사용 가능한 결제 수단
회원은 회사에서 구매한 물품 또는 서비스에 대한 대금 지급방법을 다음 각 호의 하나로 할 수 있습니다.
1. 신용카드
1. 실시간 계좌이체
1. 휴대폰 결제
1. 코인
1. 기타 회사가 지정하는 지급 수단

### 제 15-1 조 d코인 일반
1. 회원은 코인을 회사의 사이트에서 상품 구매, 서비스 이용 시 대금 지급 수단으로 사용할 수 있습니다.
1. 회원이 코인을 사용하는 경우 회원이 제15조의 3 제1항에 의하여 충전한 코인과 회사가 제15조의 4 제1항에 의하여 적립 해준 코인 중 회원이 충전한 코인가 우선적으로 사용됩니다.
1. 회원은 코인을 다른 아이디 또는 제3자에게 양도할 수 없으며, 유상 또는 무상으로 거래할 수 없습니다.
1. 회사는 회원이 회사가 승인하지 않은 방법으로 코인을 획득하거나 부정한 목적이나 용도로 코인을 사용하는 경우 회원의 코인의 사용을 제한하거나 코인을 사용한 구매신청을 취소하거나 회원 자격을 정지 또는 박탈할 수 있습니다.

### 제 15-2 조 충전 코인
1. 회원은 회사가 정하는 방법에 의하여 유상 결제함으로써 코인을 충전할 수 있습니다.
1. 회원은 제1항에 의하여 충전한 코인(이하 “충전 코인”라 합니다)의 미사용 잔액에 대하여 언제든지 환급을 요구할 수 있으며, 회사가 정하는 방법 및 절차에 의하여 환급 받을 수 있습니다.
1. 회원 탈퇴 시 충전 코인 중 미사용한 코인는 환급을 요구할 수 있으며, 회사가 정하는 방법 및 절차에 의하여 환급 받을 수 있습니다.
1. 회원이 제15조에 의한 결제를 취소하는 경우 환급금은 충전 코인로 지급합니다. 취소에 따른 위약금이 있는 경우 회원의 코인을 차감하는 방법으로 지급되도록 합니다.

### 제 15-3 조 적립 코인
1. 회사는 회원의 구매활동, 서비스 이용, 이벤트 참여 등에 따라 회원에게 일정한 코인을 무상으로 적립해 줄 수 있습니다.
1. 회사는 제1항에 의한 코인의 적립기준, 적립제한, 사용방법, 사용기준 및 사용제한에 관한 사항(이하 “코인 적립조건”이라 합니다)에 정하여 서비스 화면에 게시하거나 회원에게 통지합니다. 회사의 정책에 따라 코인 적립조건은 사전 통지 없이 변경될 수 있습니다.
1. 회사가 제1항에 의하여 적립해 준 코인(이하 “적립 코인”라 합니다)의 유효기간은 적립된 날로부터 1년이며, 유효기간 동안 사용하지 않을 경우 자동적으로 소멸됩니다.
1. 적립 코인을 사용하는 경우 유효기간 종료일이 먼저 도래하는 순서로 사용됩니다.
1. 적립 코인는 어떠한 경우에도 현금으로 환급 또는 전환될 수 없습니다.
1. 제15조의 3 제4항에도 불구하고 회원이 적립 코인로 지급한 결제를 취소하는 경우 적립 코인을 환급합니다. 단, 해당 적립 코인의 유효기간이 만료된 경우에는 환급되지 아니합니다.
1. 상품구매, 서비스 이용, 결제 등이 취소되는 경우 그에 따라 회원에게 적립된 코인는 취소되어 효력을 상실합니다.
1. 회원 탈퇴 시 중 미사용한 적립 코인는 즉시 소멸되며, 탈퇴 후 재가입하더라도 복구되지 아니합니다.

### 제 16 조 구매신청
1. 회원은 이 약관 및 회사가 정한 규정에 따라 아래와 같이 물품 또는 서비스의 구매를 신청합니다.
회원정보(성명, 연락처) 입력
물품 또는 서비스 선택사항 입력
배송받는 물품의 경우 배송지 정보(성명, 연락처, 주소) 입력
결제방법 선택
결제방법에 따른 결제 정보
개인정보 제3자 제공 및 이용 조건에 동의한다는 표시
1. 결제와 관련하여 회원이 입력한 정보 및 그 정보와 관련하여 발생한 책임과 불이익은 전적으로 회원이 부담하여야 합니다.

### 제 17 조 정보의 제공
회사는 서비스 이용에 관한 다양한 정보를 이메일, 우편, sms 등의 방법으로 회원에게 제공할 수 있으며 회원은 수신을 거부할 수 있습니다. 단, 회사는 서비스 이용에 필수적으로 요구되는 정보(관련 규정 및 정책의 변경 등)나 유익한 혜택(할인 쿠폰 등)에 대해서는 회원의 수신거부의사와 무관하게 이를 제공할 수 있습니다.

### 제 18 조 배송
물품 구매의 경우, 회사의 모든 배송은 회사가 지정한 택배 서비스에 의하고, 상품에 따라 배송비가 부과될 수 있으며, 회원이 배송비를 부과해야 할 경우 제품 상세 페이지에 미리 고지합니다. 배송 절차는 “주문완료” 후 즉시 진행되며 세부 내용은 다음과 같습니다.

1. 회사는 대한민국 내의 주소지로의 배송만 제공합니다.
1. 회사는 기본적으로 택배 서비스를 이용하며, 일반적으로 주문일로부터 3~5일 소요, 산간도서지역일 경우 2~3일 추가적으로 소요 되며, 제품과 해외물류센터, 기상, 항공운항 등의 사정에 따라 변동될 수 있습니다.
1. 대한민국의 공휴일 및 기타 휴무일에는 배송과정이 진행되지 않습니다. 배송 소요기간은 공휴일을 포함하지 않습니다.
1. 폭설폭우나 천재지변 등 불가항력적인 사유 발생 시 그 기간은 배송 소요기간에서 제외됩니다.
1. 회사가 품절 등의 사유로 회원이 구매 신청한 물품을 제공할 수 없을 때에는, 회원으로부터 대금을 받은 날로부터 3 영업일 이내에 환불에 필요한 조치를 취하고, 그 사유를 회원에게 통지합니다.
1. 회원이 기재한 배송지로의 물품 배송이 불가능할 경우에는 회사가 회원에게 통지하고 배송 방법을 변경하거나 추가비용을 부과할 수 있습니다.

### 제 19 조 반품/환불/취소
회사의 사이트에서 회원이 구매 가능한 상품은 물품과 여행상품으로 나누어지며, 이 중 물품에 대한 반품/환불/취소 규정은 다음과 같습니다.

1. 물품에 대한 주문 취소는 회원님이 pg사 결제 후 배송시작이 되지않은 상태에서만 가능하며, 이 경우 고객센터 및 사이트를 통해 취소 신청할 수 있습니다. 신청된 취소의 경우 신청 후 근무일수 기준 +1일 이내에 회사가 취소합니다. 배송시작 이후에는 주문 취소는 불가능 합니다.
1. 회사에서 판매되는 물품은 물품 특성에 따라 단순 고객변심으로 인한 반품이 불가능할 수 있습니다.
1. 회사가 품절 등의 사유로 회원이 구매 신청한 물품을 제공할 수 없을 때에는, 회원으로부터 대금을 받은 날로부터 3 영업일 이내에 환불에 필요한 조치를 취하고, 그 사유를 회원에게 통지합니다.
1. 회사는 이미 배송된 물품일지라도 다음과 같은 경우에는 환불 조치합니다.
배송된 물품 등이 주문내용과 상이할 경우
배송된 물품 등이 파손, 손상되었거나 오염되었을 경우(단, 회원의 책임 있는 사유로 상품 등이 훼손된 경우는 제외)
1. 고객은 반품 의사를 “물품 수령 후 7 영업일 이내” (전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 제 17조 제 1항) 에 회사에게 밝혀야 하고, 반품 신청일 기준으로 7 영업일 이내 상품이 도착해야 합니다.
반품 신청은 이메일(info@discover-jeju.com)을 통해서 가능하며, 회사의 정식 절차에 따라 반품 신청을 하지 않을 경우 원활한 처리가 이루어지지 않을 수 있습니다.
모든 환불은 바코드와 태그, 가격표를 떼지 않은 배송 초기 수령된 상태와 동일한 미착용의 상품만 가능합니다.
1. 환불은 반품하는 상품과 고객센터 이메일(info@discover-jeju.com)을 통해 반품 내용 확인 후 처리해 드립니다. 단, 다음의 경우에는 결제 대금을 환불 처리할 수 없습니다.
이용자에게 책임 있는 사유로 물품 등이 분실 또는 훼손된 경우
수령일로부터 7 영업일 이내 반품 의사가 전달되지 않은 경우
이용자의 착용에 의하여 물품 등의 가치가 감소한 경우
시간의 경과에 의하여 재판매가 곤란할 정도로 물품 등의 가치가 감소한 경우
바코드와 태그, 가격표 등이 초기 수령된 상태와 상이한 경우
상품에 하자가 없는 액세서리 및 패션잡화의 경우
1. 카드 결제에 대한 환불인 경우, 회사가 결제대행사에 요청하는 카드의 결제 취소는 즉시 접수되나, 카드사 사정에 따라 7~10영업일 정도의 취소기간이 소요될 수 있습니다. 카드대금 결제일에 따라 청구작업기간이 다를 수 있으며, 자세한 내용은 해당 카드사에서 확인해야 합니다. (단, 주말, 공휴일은 제외).
1. 환불/교환 사유에 따른 반품 배송비용 부담 구분은 다음과 같습니다.

  * 제품의 하자에 의한 환불: 회사 부담
  * 잘못된 배송에 의한 환불: 회사 부담
  * 옵션 및 색상 등을 포함한 고객변심에 의한 환불/교환: 회원 부담

1. 여행상품에 대한 환불/취소 규정은 다음과 같습니다.
회사 사이트를 통해 참여 신청을 받는 여행상품의 경우, 회원은 여행 개시일 전 이 여행 계약을 해제할 수 있습니다. 회원의 여행상품 결제가 이루어진 후 여행 개시일 이전에 계약을 해제하는 경우, 해제 통보 시점에 관한 다음 각 호의 기준에 따라 회사가 입은 손해를 배상합니다.
  * 국내 여행
    1. 계약금 지급일부터 모객 신청 마감일 4일 전까지 통보시: 계약금 환급
    1. 모객 신청 마감일 3일 전 통보시: 부가 서비스/부가 물품 구매 비용을 제외한 여행 상품 가격의 20% 배상
    1. 모객 신청 마감일 2일 전 통보시: 부가 서비스/부가 물품 구매 비용을 제외한 여행 상품 가격의 40% 배상
    1. 모객 신청 마감일 1일 전 통보시: 부가 서비스/부가 물품 구매 비용을 제외한 여행 상품 가격의 50% 배상
    1. 모객 신청 마감일 및 그 이후 통보시 또는 여행 당일 취소나 불참 시에는 환불 불가
1. 회원이 계약 해제를 통해 여행 계약이 해제되는 경우, 지급 받은 여행 요금 전액에서 결제 수단별 취소 수수료를 공제한 금액을 회원에게 반환합니다. 다만, 여행자의 귀책 사유로 인하여 제19조 제9항의 계약 해제가 발생한 경우, 회사는 손해배상액과 결제 수단별 취소 수수료를 공제한 나머지 금액만을 여행자에게 반환합니다. 결제 수단별 취소 수수료에 대한 규정은 다음과 같습니다.
카드 결제 취소는 별도의 수수료가 발생하지 않습니다.
실시간 계좌이체의 경우 환불과정에서 pg 수수료 및 cs 응대업무가 필요한 관계로 취소 수수료를 부과하고 있습니다.
휴대폰 결제의 경우 결제 당월 취소는 별도의 수수료가 발생하지 않으나 결제 익월 취소 신청 시에는 pg 수수료 및 cs 응대업무가 필요한 관계로 취소 수수료를 부과하고 있습니다.
1. 여행참가자 수 미달로 인하여 여행상품이 취소되는 경우에는 수수료가 부과되지 않습니다. 참가자 수 미달로 여행상품이 취소되는 경우, 회사는 여행출발 24시간 이전까지 여행자에게 통지하여야 합니다.
1. 기상 악화로 프로그램이 진행될 수 없는 경우 자동연기 되거나 100% 환불을 원칙으로 합니다.

### 제 20 조 저작권 등의 귀속 및 이용제한
1. 회사가 작성한 저작물에 대한 저작권, 특허권, 상표권, 기타 지적재산권은 회사에 귀속됩니다.
1. 회원은 서비스를 이용함으로써 얻은 정보를 회사의 사전 승낙 없이 복제, 송신, 출판, 배포, 방송 등 기타 방법에 의하여 이용하거나 제3자에게 이용하게 하여서는 안됩니다.
1. 여행 상품의 경우, 여행 상품 중에 촬영되는 사진 및 영상은 디스커버제주에 귀속되며, 향후 디스커버제주 홍보를 위해 사용될 수 있습니다. 부득이한 사유로 원치 않는 회원은 행사 당일 해당 여행 상품 운영진에게 따로 말씀해주셔야 합니다.

### 제 21 조 개인정보보호
1. 회사는 회원의 개인정보를 보호하기 위하여 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 등 관계 법령에서 정하는 바를 준수합니다.
1. 회사는 회원의 개인정보를 보호하기 위하여 개인정보 취급방침을 제정, 서비스 초기화면에 게시합니다. 다만, 개인정보 취급방침의 구체적인 내용은 연결된 페이지를 통하여 볼 수 있습니다.
1. 회사는 이용계약을 위하여 회원이 제공한 정보를 회사의 서비스 운영을 위한 목적 이외의 용도로 사용하거나 회원의 동의 없이 제3자에게 제공하지 않습니다. 단, 다음 각 호의 경우에는 예외로 합니다.
- 법령에 근거하여 회원정보의 이용과 제3자에 대한 정보제공이 허용되는 경우
- 물품 배송업무 등 거래 이행에 필요한 최소한의 회원정보(성명, 주소, 연락처 등)를 배송업체에 알려주는 경우
- 기타 회사의 약관 및 정책에 따라 회원의 동의를 구한 경우
- 회사는 개인정보 취급방침에 따라 회원의 개인정보를 최대한 보호하기 위하여 노력합니다.

### 제 22 조 면책 조항
1. 회사는 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력으로 인하여 회원에게 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 서비스 제공에 관한 책임이 면제됩니다.
1. 회사는 회원의 귀책사유로 인한 서비스 이용의 장애에 대하여 책임을 지지 않습니다.
1. 회사는 회원이 서비스를 이용하여 기대하는 수익을 상실한 것에 대하여 책임을 지지 않으며, 그 밖의 서비스를 통하여 얻은 자료로 인한 손해에 관하여 책임을 지지 않습니다.
1. 회사는 회원이 게재한 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성 등 내용에 관해서는 책임을 지지 않습니다.
1. 회사는 회원간 또는 회원과 제3자 상호간에 서비스를 매개로 하여 거래 등을 한 경우에는 책임을 지지 않습니다.
1. 회원이 발송한 메일 내용에 대한 법적인 책임은 회원에게 있습니다.

### 제 23 조 분쟁 해결
1. 회사는 이용자가 제기하는 정당한 의견이나 불만을 반영하고 그 피해를 보상처리 하기 위해서 피해보상처리 기구를 설치, 운영합니다.
1. 회사는 이용자로부터 제출되는 불만사항 및 의견을 지체 없이 처리하고자 최선을 다하여야 합니다. 다만 신속한 처리가 곤란한 경우에는 이용자에게 그 사유와 처리 일정을 통보합니다.

### 제 24 조 준거법 및 관할법원
1. 이 약관의 해석 및 회사와 회원간의 분쟁에 대하여는 대한민국의 법령을 적용합니다.
1. 서비스 이용 중 발생한 회원과 회사간의 소송은 민사소송법에 의한 관할법원에 제소합니다.

## 부칙
제 1 조 시행일 본 약관은 2016년 9월 5일 오후 12시부터 시행합니다.

