"제주 양봉체험"

Master: 김형준

Master Story:
제주에서 태어나 제주에서 자라온 진정한 제주토박이.30년 경력의 제주 양봉의 최고봉. 
https://www.youtube.com/watch?v=TRhx3zN-dS8

https://www.youtube.com/watch?v=B9_zYjLSwo8



<내용>양봉체험은 아이, 어른들에게도 벌의 생태와 습성을 배울수 있는 아주 교육적인 프로그램입니다.

﻿
제주의 꿀은 감귤꿀, 잡화꿀, 유채꿀등이 있다.

감귤꽃꿀은 감귤나무에서 꽃 활짝 필 때 나온다. 1군 안에서 뜨는 꿀은 5kg 정도이다. 순수 꿀이 나오면 생꿀로 먹을 수도 있고, 보관하기 위해 수분함량을 조절해줘야 한다. 꿀 5kg에서 약 0.7kg정도 물이 빠진다.부 대표가 취급하는 꿀 종류는 밀감꿏꿀, 종낭꿀과 당낭꽃에 여러 가지 꽃이 섞여 있는 잡화꿀이다. 가장 많이 꿀은 뜨는 건 감귤꽃꿀이다. 연간 200ℓ들이 8드럼 쯤 된다. 채밀기간이 짧지만 15일에 네 차례정도 꿀을 뜬다.

﻿꿀벌이 없다면, 우리의 식탁은 단촐해져요!
꿀벌은 전세계 작물 종류의 1/3을 수분(종자식물에서 수술의 화분(花粉)이 암술머리에 옮겨 붙는 일​)시키는데 관여하고 있습니다. 수분을 통해 꽃과 열매가 열리고 작물이 번식하게 되므로, 꿀벌이 없어진다면 우리는 1/3 종류의 작물을 수확할 수 없게 됩니다. 그 말은 우리 식탁에 올라오는 먹거리 중 1/3이 사라진다는 거지요!꿀벌이 수분에 미치는 영향, 사진제공 : 어반비즈서울 꿀벌이 수분작용에 영향을 미치는 작물로는 사과, 배, 자두, 복숭아, 감귤, 키위, 아보카도, 멜론, 베리, 오이, 가지, 고추, 후추, 상추, 호박, 토마토, 당근, 양파, 브로콜리, 아몬드, 목화 등​이 있는데요. 그 중 아몬드는 꿀벌을 통해서만 수분이 이루어집니다 (나비 등으로는 수분작용이 이루어질 수 없다는 거죠)2006년 미국 뿐 아니라 세계 곳곳에서 원인모를 이유로 꿀벌의 개체수가 급감하였는데요 (벌집군집붕괴현상, CCD:Colony Collapse Disorder)​ 그 영향으로 아몬드 가격이 상승하였고, 아몬드를 재료로 식품 가격등도 동반 상승하는 ‘애그플레이션(Agflation:농산물 가격 상승으로 인한 인플레이션)’이 나타나게 되었습니다.
출처 : 이데일리 – <꿀벌수 크게 줄어 아몬드 ‘금값’ 된다​​>

주소: 제주도 서귀포시 중산간가격: 성인 15000원 어린이 10000원(10세이하) 최소인원: 8명최대인원:15명날짜: 8월30일 10:00, 14:00*8월29일 까지 신청해주세요.체험시간: 2시간
포함 사항- 양봉체험 도구

주의 사항
- 긴바지, 운동화, 모자등
집결지제주 서귀포시 중산간 탐라대학교

환불규정[환불규정]- 신청 마감 7일 이전 통보시: 계약금 환급- 신청 마감 6일 ~ 4일 이전 통보시: 결제 금액의 20% 배상 후 환불- 신청 마감 3일 ~ 2일 이전 통보시: 결제 금액의 40% 배상 후 환불- 신청 마감 1일 이전 통보시: 결제 금액의 50% 배상 후 환불- 신청 마감 시간 이후나 당일 불참 시에는 환불 불가
[환불 신청 방법]1. 결제한 계정으로 로그인2. 내 활동 클릭3. 취소를 원하는 프로젝트 신청 정보 보기 클릭 후 신청 취소 클릭4. 환불신청 절차에 따라 예금주, 은행명, 계좌번호 입력

연락처- 대표전화 : 050-5558-3838- 고객센터 : 050-5558-3838- 업무시간 : 평일 10:00 - 19:00 (점심시간 : 13:00 - 14:00)- 카카오톡 : @discoverjeju

  디스커버 제주
